亚马逊妈妈计划教程
=====================================

美国亚马逊妈妈计划是亚马逊针对客户体验做出的一项新的服务提升，收到北美数千万网购妈妈的喜爱，本文详解美国Amazon mom妈妈计划免费试用3个月及取消方法，因为亚马逊不会去验证是不是真实的妈妈，所以其实任何人都可以去免费使用3个月此服务哦！

亚马逊妈妈计划的优势

* 买尿片和湿巾可以有8折优惠。
* 免费试用3个月的prime计划，两日超快免费送货，普通帐号可是要一周左右哦，而且不满35美金也免美国境内运费 
* 其他超值折扣。

如何申请
------------------------------

打开美国亚马逊的主页 http://www.amazon.com  点击右上角的Your Account，已有亚马逊帐号的可以点Sign in按钮直接登录，没有亚马逊帐号的可以点start here去注册帐号，如下图标注

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewvvwkefkj20rl0e5n29.jpg

比如我没有帐号，点start here去注册的页面如下图

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewvxvekeqj20g10e8gnt.jpg

如上图标注把注册信息都填写好，注意用户名不可以用中文哦！填写好点Create account按钮就会注册成功并登录了。

登录以后点击以下链接进入亚马逊妈妈的申请页面 http://www.amazon.com/gp/mom/signup/info?ie=UTF8&refcust=AEFKSNU5M4NGVRSF2XPIDV47KI&ref_type=generic 到达如下页面，左边就是加入亚马逊妈妈计划的好处，点击“join now"按钮进入：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeww27759cj20xy0gnte7.jpg

进入如下页面，把对应信息填写好，具体内容见下图，填写好点击continue按钮：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeww3xnnedj20x50h6n0q.jpg

就进入到如下页面，填写信用卡信息和地址，如果你账户有绑定过信用卡，可以选已经有的卡（existing card），如果没有则新建一个卡（选new card）。注意这里的地址是要填信用卡的账单地址，就是平常每个月信用卡的纸质账单要寄去哪，不知道的可以上信用卡的网上银行查询或拨打银行电话查询，写拼音就可以，邮编随意去除一位即可（因为美国邮编是5位，中国邮编是6位）。不可填转运地址哦，填转运地址很可能申请不会成功！

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeww59489uj20fp0da75o.jpg

点击黄色按钮后就试用成功啦！加入成功就是以下这个页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeww79257bj20q00ec77p.jpg



如何取消自动续费
-----------------------------------------

在加入成功后记得要取消自动续费功能哦(在3个月到期之前任何一天取消都可以），不然三个月免费试用到期会自动扣费99美元哦（因为亚马逊妈妈的年费是99美元），下面介绍取消自动续费的方法，点击右上角Your Account进入，如上图标注。进入后到达如下页面

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwaafootj20nk0dcmzd.jpg

然后点Manage Prime Membership，如上图标注，因为实际上这个费用是Prime服务的扣费。

进入以后到达以下页面

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwd8rdnvj20u50i043g.jpg

在这个页面会给出免费试用的到期日期，点左边中间的Do not continue按钮，如上图标注，然后就会出现如下页面，让你确定是否要退出

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwfxuetqj20ua0hhn06.jpg

点Do Not Continue按钮确定不自动续费，如上图标注，成功取消自动续费功能就会出现如下页面

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwhxa80vj20tm0h0wih.jpg


体验好处
---------------------

试用成功就可以去下单试试亚马逊妈妈计划的好处啦，选好商品点结帐按钮后会出现选送货速度的页面，两日送货那个选项已经显示FREE就是免费了，没加入妈妈计划的话选这个速度可要加十几美元的运费哦

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwj0nvwtj20wt0eqmzl.jpg

然后可以点击右上角Your Account，再点击Manage Mom Membership，如下图标注

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewxqfj7tyj20n00hxjum.jpg

点开以后是如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewxrha3yyj20js0g2408.jpg

点开上图中标注的位置，出现如下页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewxsatzngj20vm0hq78l.jpg

上图中标注的部分就是加入妈妈计划后可享受的优惠。


被扣99美元如何拿回
----------------------------------------------

如果成功试用亚马逊妈妈计划后忘了按上面的步骤去取消自动续费，在免费试用到期后系统会自动从申请妈妈计划的信用卡中扣除99美元，一旦发现被扣费只要在扣费后没有在亚马逊上再买过东西，被扣的钱是可以取回的，步骤如下：

登录亚马逊，点右上角的Your Account按钮，再按照上面第三步第一张图所示点击Manage Prime Membership，到达如下页面

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewwzvbcfjj20z50gewia.jpg

直接点左边的End Membership按钮，也有可能改版后上面这个页面不出现，直接出现如下页面

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewx0rwsk8j20iq089q46.jpg

点End Now按钮就直接退出prime啦，退出成功的页面如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eewx1hgc6hj20qj0d576o.jpg

操作成功后邮箱马上会收到一封亚马逊发的邮件，邮件的内容就说没使用到Prime的好处，所以扣的款项会退回，邮件里也会写着多少时间内会退回，只是使用信用卡的话钱转到信用卡里还要过银行的流程会比较慢，耐心等着就行。
