日本亚马逊海淘教程
=======================================

相比美国亚马逊海淘，日本亚马逊海淘也有某些方面的优势，比如速度快，转运更正规等。

下单图文流程
-------------------------


打开 `日本亚马逊的网站 <http://www.amazon.co.jp/>`_ ，网站链接，打开后如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn1vbamtcj20yz0izah6.jpg

点击搜索框上方的In English可将页面翻译成英文，看起来易懂些，如果直接用Google浏览器翻译成中文的话，这步也可省略。

变成英文页面就是如下图的效果：

.. image::  http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn1xjrkymj20s30fkjwe.jpg

点击上图中标注的Start here的地方可以去注册帐号

到达如下的注册页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn21fchnqj20hb0ehwh4.jpg

对照上图中的标示把注册信息都填写好以后点Create account按钮提交。

注册成功后，是如下页面： 

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn417718mj20xc0he7aa.jpg

然后就可以在搜索框里输入关键词再按搜索按钮搜索商品了，因为日文不会写，所以一般输入英文的品牌名称来搜就可以，比如我搜索和光堂的商品，就输入和光堂的英文名”wakodo”

搜索出来的结果页面如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn4eqxgo5j20w90iiwjy.jpg

商品的价格旁边有个蓝色符号的代表是亚马逊发货的，这种商品比较靠谱，建议不买不带这种标志的商品。

点商品的图片或者标题就能进入商品详情页了，比如我点了和光堂的动物饼干，出现的详情页如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn4vzlah0j20yf0in7bo.jpg

像这种消耗品，在右边会有两个价格，第一个价格是一口价，一次购买不影响以后的。下面一排的价格是定期发货服务的价格，就是这次购买的时候设置一个间隔的发货时间，等到达那个时间了会自动再发一份，然后从绑定的信用卡里自动扣款。一般来说，不选第二个价格，如果一定要图便宜选择第二个价格，也记得在购买好以后到我的帐户里去关闭定期发货功能。

我选择第一个一口价的价格来购买，选择好数量以后点Add to Cart按钮加入购物车

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn58ys46tj20yg0iaq9r.jpg


加入购物车成功以后是如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn5a8zkglj20y30fo0xh.jpg

可以点上图中右上角的购物车标志或者Edit your Cart按钮到购物车页面

到达购物车页面后如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn5g7g5ouj20yi0j3n3r.jpg

一般不勾选礼物包装，在购物车页面可以修改商品的数量，也可删除对应的商品，核对无误后可以点Proceed to Checkout按钮去结帐。

点击结帐按钮后，到达填收货地址的页面，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn5k6zhe8j20v70ixq70.jpg

由于日本亚马逊是不直邮中国的，所以要去注册一个日本的转运公司，把转运公司给的日本收货地址填上，对转运迷茫的不要紧，这个教程后面我会写上日本转运的教程的，请耐心把教程看完再去购物哦！

比如我注册了日本的即尚转运，转运给的收货地址如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn5qsqqlej20b409mmxp.jpg

然后就把这个转运给的地址填进日本亚马逊的收货地址中

填好以后的页面如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn5zh4r7rj20vx0jbq6f.jpg

不明白的可以对照上图的注释去填写，填写好以后点击Continue按钮

点击Continue按钮后就到达选择运输速度的页面，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn61s4m48j20wb0izwiq.jpg

一般选择第一个标准速度是免费的，选择好再点Continue按钮

点击好到达如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn642omrqj20wj0htjvv.jpg

点上图中左下角Add a Card按钮去添加信用卡信息

点击后出现如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn67cdubuj20ww0eq0vw.jpg

把信用卡持卡人名字拼音、卡号、卡到期的月份、年份这些信息都填写好，然后点Add your card提交。


提交了以后是如下页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn695oli7j20vm0b1wgx.jpg

再点Continue按钮继续

到达如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn6a8llgjj20um0j70xf.jpg

会显示购买的商品明细，无误的话点Place your order按钮提交，因为海淘的话信用卡都是不需要密码的，所以点提交按钮后就直接购买成功了！

购买成功的页面如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn6d7i439j20sj0extdh.jpg

【查看订单】
在上图中购买成功的页面点右上角Your Account按钮，再点Your Orders按钮去查看购买成功的订单记录。到达如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn6gg48ntj20rg0iljv5.jpg

因为我这个是商品发货后去截的图，所以订单状态显示的是Shipped，如果是还没发货的话状态会是Not Yet Ship，如果签收了状态就是Delivered。在这个页面左边时间下面有个Order Details按钮，点击进去

点击后会到订单明细的页面，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn6n2wkxpj20rx0ieq70.jpg

在这个页面就会有这个订单的日本快递公司名和快递单号，如果有转运需要入库预报的话这个单号就需要填写，我选的转运公司不需要入库预报，所以如果跟我选的是同一转运的话，可以不去查这个单号。


日淘转运教程——jshoppers即尚转运
----------------------------------------------

这里写教程的即尚转运公司只有空运业务，没有海运业务，空运的运费比较贵，运些食品或者轻的东西还可以，运尿不湿的话就非常贵了，运到手一包尿不湿都要超过200了，所以运尿不湿建议用海运的转运，比如海外购转运，海外购的链接见：http://www.hw-go.net/ 
空运的话即尚算是便宜的，教程如下：
注册转运：

打开即尚转运的网址：http://www.jshoppers.com/gb/forward/index.asp 是如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehn73im2sdj20ra0hqdm3.jpg

点击右上角的“加入会员（免费）”去注册帐号

点击后到达如下图的注册页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehobizbn7xj20so0hb78g.jpg

按照上图所示把个人信息填写好，邮箱建议不用QQ邮箱，QQ邮箱经常收不到转运公司发的邮件。随意去注册一个网易邮箱很简单的！会员ID随便填，可以不用真实的，生日必须填真实的，这个转运是需要上传身份证的，身份证上的生日必须和这里填写的一致才能通过验证！

把这个页面往下拉，就是填写住宅地址，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehobmhzhqmj20px0jaae6.jpg

填写内容如上图标注，这里的名字和名字拼音都要填真实的，除了上传身份证以外，还要提供住址证明才能通过验证（住址证明上的地址必须和这里填写的地址一致才行），住址证明可以是信用卡账单、水电费单据等，总之单据上既有真实的名字又有地址的单据就可以。后面我会具体写到的。

页面再往下拉就是填收货人信息的，如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehobtvxzhuj20qd0iagov.jpg

如果收件人名字、收件地址都跟第3点填的住宅地址信息的一致，就不需要再填了，直接在图中所标的位置打勾就行。如果不一致就照着之前的格式把收货人信息填写好。

页面继续往下拉，就是如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehoc6gkrwoj20ji0j9428.jpg

照着图片上的标注填写好，再点右下角的红色按钮就能注册了。

点击以后就会出现信息确认的页面，如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehoc8nbzy2j20jq0idq4y.jpg

核对无误后，就可以点右下角的红色确认按钮确认提交。

二、填写转运地址
然后就是注册成功的页面啦，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehocbiojf6j20s80inwj2.jpg

此页面右边就有查看转运地址的地方，如上图标示。

点开后的页面如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehoceb9emyj20rk0hw77n.jpg

在同意使用条款前面的位置打勾

打勾后才能看到转运地址，出现的页面如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehocfstu9mj20ro0j7n1p.jpg

左下角的就是日本的转运地址啦，图中标注出来的JT开头的一串码就是唯一识别码，这个是用来区分每个用户的，每个人的这串字符会不一样，把转运地址填进购物网站时一定记得把这个JT开头码填进去，这样东西到转运以后才会记录到你名下，不填的话转运公司就不知道包裹是谁的了。

比如我在日本亚马逊购物，在填写收货地址的时候，就需要把转运提供的地址填进去，把转运地址填写进日本亚马逊的收货地址后是如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehocncjxn4j20vx0jbq6f.jpg

大家根据自己的转运地址依样画葫芦的填写即可，然后就是安装网站购物的流程完成下单。

提交出库
等商品到达转运公司入库了，转运公司会发邮件提醒的，然后再打开转运的网站，点右上角登陆后，就会出现如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehp8w0pki0j20ri0iqjvm.jpg

如果登陆后出现的页面没有订单信息，也可以点击右上角的“我的网页”去查看。
看到订单后点结帐按钮进去。

进入后出现如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehp9avqnv1j20rd0ihaeg.jpg

这个页面会有一些商品明细、收货地址等信息，点击结帐按钮

然后就会到达要上传身份证的页面，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehp9zlfur0j20sv0im42r.jpg

【注意】这家转运不仅要上传身份证，还要上传地址证明，如果有上图中红框内的这些证件其中一种的话，直接在这个页面上传就行，但是要记住，除身份证外其他上传的证件上的地址必须和注册转运时填写的“自宅地址”一致，不一致的话就先去“我的帐户”里修改自宅地址。如果没有红框内的证件，这个页面就可以不传东西，而是去邮件验证证件，身份证照片是必须提供的，地址证明可以提供水电费缴费单、信用卡纸质账单等任一种的照片，只要上面既有真实名字又有地址的就行，地址还是需要跟自宅地址一致。

这里演示发邮件给转运的客服验证身份信息（如果在网站上上传成功身份验证了，就不需要发邮件了），邮件格式如下：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpfgnrc6mj20qy0d4gpe.jpg

邮件里要写上转运单号，就是在转运的网站上显示的受理编号，有几个订单就写几个，然后把真实名字也写上，真名后面加上JT开头的唯一编码，在转运地址里写的那个。身份证照片是需要正面和反面分别拍照的，然后地址证明也需要提交一个（可以是电费单、水费单、信用卡纸质账单等），再次强调下地址证明上面要用真实的名字，地址要跟转运填的自宅住址一致，照片的像素不要太高了，要控制在1M以内，如果是用手机拍照的话，要照片上传到电脑上以后用QQ截图一下，保存截图后的照片，像素才会缩小到1M以内哦。

等身份验证通过，会收到邮件通知，收到邮件后，就再次登陆到转运的网站，这里还要建议大家等日亚发货后登陆到日亚的订单记录里看看货物有没有被分开发，到订单页面的步骤前面的教程里有写到，如果有显示多个预计到达时间的话就是被分成多个订单了，那就需要等订单都到转运了再去申请合箱，比如我的是两个订单，隔了两天去转运的页面，显示就是如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpgjdv7d2j20rm0imwjb.jpg

点图中标示的申请集货（合箱）按钮，如果只有一个订单的话，就忽略此步到第19步，
直接到第20步去操作。

点申请集货按钮后，会出现如下页面

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpgr8r9nfj20rk0exwhp.jpg

点击搜索按钮

点搜索后出现如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpgtmpegqj20sh0hi42z.jpg

把要合箱的都打勾，然后点申请集货按钮

然后会出现如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpgupnyfzj20jr0hbdin.jpg

点击图中的确定按钮

提交成功后是如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehph311rh6j20jk0hmdiy.jpg

然后就是等待集货（合箱）申请通过了，通过会发邮件通知。

集货（合箱）申请通过后，再次登陆到转运的网站，点击订单后面的结帐按钮，如下图所示：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehph7nxcbqj20rk0cwdj8.jpg

到确认信息的页面，信息都确认无误的话，在此页面点击结帐按钮，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehphdzofc8j20r90jbwj9.jpg


到达选择支付方式的页面，选择支付宝最方便，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehphf29ptxj20mm0j1mzz.jpg

选择支付宝以后，点确认按钮，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehphgzg9stj20rf0hy0wy.jpg


然后就到达大家熟悉的支付宝页面了，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehphhzl3akj20qn0ifjvb.jpg

页面右上角有日元的金额也有人民币的金额，当前汇率就两个除一除就知道了。把支付宝帐号和支付宝登陆密码填写好，再点登陆按钮即可去付款啦！

跟踪物流
登陆转运后，点击右边的转送记录按钮，如下图所示：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehphzk0rfkj20rn0fbwiw.jpg

然后就可以看到快递单号

把单号复制进EMS官网去查询，官网地址www.ems.com.cn，把单号复制进搜索框搜索，搜索结果如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ehpi2b6rrlj20nx0iu42z.jpg

速度很快吧，从日本发出后3、4天就到手哦！不过如果是尿不湿这种重东西的话建议走海运，海运速度一个多月的样子，大家要预留充分的时间哦！

希望大家都能自己学会，给宝宝们淘上放心的东西，妈妈们加油哦！

