澳洲CW网站直邮教程+PAYPAL教程
========================================================

澳洲的保健品非常有名，让不少的中国人加入到澳淘大军中，不管是给宝宝买保健品还是给自己和家中的长辈买，都是非常不错的！澳洲CW网站各类保健品齐全，还经常有活动，是澳淘必淘网站哦！

.. note::
    此网站可以直邮中国，但需用PAYPAL付款，PAYPAL的教程我也写在最后面了，因为PAYPAL认证账户要花几天时间，建议大家提前注册和认证好PAYPAL，再去CW网站购物哦！


下单流程
----------------------------

首先打开网址 `澳洲CW网站 <http://www.chemistwarehouse.com.au/>`_ 出来的页面如下图

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4i96uirj20pj0ihaes.jpg

打开后会跳出如上图的一个框，是让你输入你的邮箱方便之后接收此网站发的优惠信息的，这个之后注册流程里也有，可以点左上角的叉叉关掉哦！

然后就会出现如下图页面

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4j1q81oj20oz0hydlc.jpg

在上图这个页面点击右上角的“Register”按钮注册帐号

然后到达如下图页面

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4kan84bj20oh0i0dk3.jpg

如果你之前有注册过帐号了就可以直接登录，如果没注册过帐号，就把要注册的邮箱号填入上图最下面一行框里，然后点绿色的CONTINUE按钮，建议注册的邮箱号最好不用QQ邮箱，因为QQ邮箱经常收不到国外发的邮件。

进入到如下图的注册页面

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4kpz0dkj20g40ikgo0.jpg

因为在前面一步有填过邮箱，所以在这个页面邮箱信息会在，要把其他带星号的内容全都填写好，解释看上图标注。因为这个是直邮教程，所以填的是中国的收件地址，要写成拼音，不会翻译地址的可以把中文地址输入http://www.9181.cn/ 去翻译。

比如我要寄的地址是浙江省杭州市文三路486号明珠公寓3幢401室，浙江省和杭州市填到省和市对应的地方，把其余的地址用前面的地址翻译去翻译好，姓名要填真实的姓名拼音，邮编要填准确的邮编，不知道的可以百度查邮编，比如寄到某个小区最好就查那个小区的邮编，越精准越好，这个方便之后的中国快递员来定位。最后的用户名和密码随便设置，自己记得住就好，以后要用设置好的用户名和密码来登录，下面是我填写好的页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4lf57pnj20h60ie412.jpg

都填写好以后点绿色的CONTINUE按钮就注册好啦！

注册好的页面如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4mn45a3j20og0hu798.jpg

在上图这个页面或者首页都会看到导航栏有显示具体的商品分类，可以点这些分类进去找商品，特别是不知道该买什么的，可以点上图黄色标注的分类进去看热销商品，澳淘热门商品都在里面。如果目的性比较强，也可以在搜索框输入关键词搜索，搜索要用英文哦！比如我想找Healthy care的绵羊油，我就在搜索框输入Healthy care再点SEARCH按钮。

搜索结果如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4o3d7qej20ox0hwacw.jpg


点上图的宝贝图片或标题都可以进入到详情页

比如我点上图第一个图片进入到绵羊油的宝贝详情页，如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4olbc1gj20oq0i843k.jpg

这个页面都会有商品的价格、详细介绍等信息。需要购买的话点一下绿色的ADD TO CART按钮可加入购物车。

加入购物车后就会跳到购物车页面

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4pfcu1vj20os0idgpo.jpg

在上图的购物车页面可以修改商品数量，不要的商品可以点图片前面的叉叉删除掉，修改了记得要点UPDATE CART按钮刷新购物车。然后点上图左边标注的CONTINUE SHOPPING按钮继续购物。

然后就又可以继续搜索商品，如果对英文看着头疼的话，可以下载猎豹浏览器翻译页面，不过我个人喜欢用google在线翻译，百度搜索google在线翻译就能找到，哪里看不懂查哪里，比如我搜swisse，因为swisse的保健品都长得很像，为了区分它们不得不用到在线翻译，把看不懂的英文输进去就能看到翻译结果了，翻译的也比浏览器翻译的准确。商品介绍可以淘宝去搜，要多详细有多详细。

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4qgg818j20tq0gojuh.jpg

要买的商品挑选好以后到达购物车页面，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4qvp0ijj20gu0ijjus.jpg

部分限购的商品会在购物车页面以红色字体显示出限购的数量，如上图标注。如果要直邮到中国的话在右下角的框中要选择China，如果是要走转运的话，就选默认的Australia就行，走转运订单满100澳元可以免澳洲境内运费的，可以多凑点。我这里演示直邮，所以选了China。澳元的符号和美元相同，所以大家不要误以为是美元，这个网站都是显示澳元价格的，澳元还比美元便宜，1澳元兑换不到5块人民币的，具体汇率以下单当天银行汇率为准。上图中53.91澳元是购物车商品的总价格，33.11澳元直邮中国的国际运费，这个国际运费根据商品重量的多少会发生变化，要看怎样划算的话可以多调整下购物车的商品去试试。87.02澳元就是商品加运费的总价啦，就是要付款的价格。

确认无误后可点右下角的Check out with PayPal按钮去付款

在这一步就直接点使用我的PayPal账户付款，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4rrxnotj20pc0iamzn.jpg


在这一步，没有PAYPAL帐号的可以看后面第16步开始的PAYPAL注册教程，等注册好PAYPAL再到这一步来操作，有PAYPAL帐号的可以直接输入PAYPAL的注册邮箱和密码，再点继续按钮进入到下一步，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4sjskatj20qk0gbjtv.jpg


到达这个确认收货地址和付款方式的页面，如下图：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4teyh8sj20qa0giq68.jpg

送货地址和付款方式后面都有个更改按钮可以去做修改，地址要用英文哦！在上图这个页面还会写出当前用PAYPAL付款时的汇率，PAYPAL的汇率跟银行汇率会有不同，它会赚汇率差的，因为现在这个网站只能用PAYPAL付款，让PAYPAL赚也是无奈的！

核对左边的商品信息和右边的地址、付款方式都无误后，可以点下边的继续按钮确认付款了。

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4u3p394j20pv0g0go1.jpg


【PAYPAL注册教程】
-------------------------------

打开网址： https://www.paypal.com/c2/webapps/mpp/home 出现如下页面：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4v414tzj20xn0h1mye.jpg

点上图页面右上角的注册按钮进入

然后出现如下图页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4w5dnn0j20sj0f5jtw.jpg

上图国家地区那个选择框选中国（全球范围），然后点第一个立即开始按钮

然后会出现填个人信息的页面，按照下图的标注，把信息都填写好，可以用中文也可以用拼音。

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4wmumlfj20lz0iddhk.jpg

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4xdzccaj20lo0ev0uv.jpg 

现在银联储蓄卡也可以关联到PAYPAL，不过银联储蓄卡暂时只支持工商银行、招商银行和建设银行，如果不是这三个银行，还是关联VISA或MASTER的信用卡吧！都填好以后点左下角的黄色按钮去创建账户

然后填入验证码，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4xzk6u8j20a2070jru.jpg

设置2个密码提示问题，一定要牢记这个问题哦，因为万一账户被盗什么的都可以靠这个拿回来。

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4yoaxz8j20be0ccdgg.jpg 

然后到达个人账户页面，如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4z7wwkyj20db06jq3m.jpg

需要点上图中红框中的获得账户认证

然后到达认证页面，如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eou4zrhk3rj20gt0evdi4.jpg

如果关联的是银联储蓄卡（目前只支持工商、招商和建设银行）就点左边的立即开始按钮，如果关联的是信用卡，就点右边的立即开始按钮去认证。
如果是银联储蓄卡，PAYPAL会向储蓄卡账户存入两笔小额存款，5到7个工作日内会收到，收到后重新点第21步的获得账户认证按钮，然后输入存入的那两笔金额的数字即可完成认证。
如果关联的是信用卡，PAYPAL会扣1美元，这1美元是验证账户，30天内会退回信用卡，然后2-3个工作日内会扣除1.95美金，这1.95美金会存在PAYPAL账户里，购物时可以使用。用户可以去信用卡对账单中查询这1.95美金的扣款明细，在消费摘要一栏中，会看到1234PAYPAL****这样的信息，这里最前面的1234就是认证时要填入的4位代码，1234是我拿来举例的，具体每个人收到的会不一样，以收到的为准哦！在查询到这个4位代码后再去第21步提到的获得账户认证那点一下，输入收到的4位码完成认证即可。
由于认证后才能用PAYPAL去CW网站付款，而认证又需要花费好几天的时间，所以请大家提前去注册并认证PAYPAL，然后再去CW网站购物哦！
