卡特童装海淘教程
===============================

会海淘的妈妈对卡特童装一定不陌生，卡特以高性价比和可爱的风格受到众多中国妈妈的喜爱！为了让更多妈妈们能给宝贝穿上卡特的漂亮衣服，猪猪写好了卡特的官网购物教程献给大家！卡特也推出了直邮中国的服务，但是直邮很贵，所以教程里我还是给大家演示需转运的方式。


下单流程
-----------------------

首先，点此进入 `卡特的官网 <http://go.redirectingat.com?url=http%3A%2F%2Fwww.carters.com&xs=1&id=48460X1205860>`_ ，如下页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej0xapkipj20se0k2jxb.jpg

.. note::
    卡特不像亚马逊那样有满多少金额免美国境内运费的活动，它家目前最少也要6美元运费（指美国境内运费不包含到美国到中国运费），免美国运费的机会比较少见。卡特的促销活动都会显示在首页，它家常年都有活动，只是活动力度大小的差别，折扣厉害的时候下单还是很划算的！ 

可以点中间活动页面的分类进入查看商品，也可以在最上面通过类目和搜索框搜索商品


我这里演示从活动页面进入，进入后就会到达活动的分类页面，如下图

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej10w1cyaj20rg0hw41w.jpg

可以从左边的分类里筛选商品，还可以按不同的排序方式排序参与活动的所有商品。看中哪件就点宝贝的图片或者标题进入到商品详情页

比如我点第一件商品的图片进入到详情页面，如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej14783dqj20sc0iwn26.jpg

在商品详情页会显示商品的大图和商品介绍，还可以选择尺码、颜色、数量等信息，不可点的颜色或尺码就是没有货的，在这里我给大家个建议，卡特的衣服尺码偏小很多，可以偏大2到3个码来买，比如给3个月宝宝穿的话就买9M或者12M，而且卡特的衣服比较细长，太胖的宝宝还是不建议买。选好颜色尺码数量后点add to cart 按钮就加入购物车啦！ 

加入购物车后就会出现如下图页面，会显示当前购物车的商品金额和运费金额，可以点右上角的叉叉或者右下角的coutinue shopping按钮去继续选购商品，如果已经选完商品了可以点Checkout按钮去购物车页面。

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej18959exj20sg0ittcs.jpg

比如我点了叉叉后就又回到了加购物车之前的商品详情页，和之前不同的是右上角购物车标志那就会显示已加入购物车的商品数量了。如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej1fw8w0ej20sk0hy42o.jpg

等商品都选购完了，就可以点上图中右上角的购物车标志去购物车页面了，购物车如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej1jgtvyqj20si0hn41t.jpg

在这个页面还可以做删除商品、修改商品数量等操作，如上图标注，如果要修改数量的记得修改完点旁边的Update按钮才能生效哦！ 

还是在购物车页面，把页面往下拉，就会看见输优惠码的框和订单的金额，如下图标注

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej1lnrsp2j20mw0j7wh9.jpg

右下角金额那里会显示商品的总金额、美国境内的运费、美国的商品消费税和订单应付的总金额。


.. note::
    关于美国消费税：我这里跟大家解释下，消费税是网站收取的，寄到收税州的话卡特的消费税一般是商品价格的8%，这个寄到收税州才要收，寄到免税州就为0啦，所以转运公司一般都会给出收税州和免税州的仓库，大家可以任意选择，大多的转运公司寄到免税州仓库的包裹每磅都会贵1美元左右（除了极少数免税州直发的转运公司不加钱），而收税州的速度一般比免税州要快，所以大家根据需要来选择寄免税州还是收税州就行


.. note::
    关于优惠码：卡特的促销活动都会显示在首页，某些优惠活动需要有优惠码才能享受折扣，比如我截图的时候满50美元的订单可以打75折，优惠码是SPRING25，大家下单的时候根据当时网站提供的优惠码来使用 

我在上图中的框中输入优惠码后，出现的页面如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej1o6hmwqj20nj0jaq65.jpg

优惠码有效的话就会在金额那里的第二行显示优惠的金额（如上图标注），还想继续挑选商品的可以点右下角Continue Shopping，如果要购买的商品已选好，就点Checkout按钮去结帐。

点了上图中Checkout按钮后，出现的页面如下图

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej244vf1tj20rg0i178b.jpg

这一步会让你去登陆帐号，已有卡特帐号直接填写邮箱和密码登录，没注册过卡特帐号的就在上图所示的位置填入要注册的邮箱号，再点Continue按钮即可。 

邮箱填好后就会需要填写送货地址，如下图

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej279t1joj20rf0j0juz.jpg

由于我演示的是需转运的教程，所以这步就需要填写转运公司给的美国仓库地址（你们要选择直邮的话填国内的地址也可以，但是运费很贵） 

很多人不知道转运公司该如何申请，我这里给出一家口碑比较好的转运公司——风行速递做介绍，不知道选哪家转运的可以试试这家， `风行注册链接 <http://www.fengex.com/?refCode=C0030800>`_  点注册链接进去后是如下页面，点右上角的免费注册去注册帐号，如下图所示

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej2fz8c2cj20r309ltbp.jpg

点了免费注册后就会到达注册页面，按下图标示把注册信息都填写好

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej2m8jqbyj20mp0g2771.jpg

上图信息都填写好后点注册按钮就会成功注册并登陆，登陆成功的页面就会显示美国的仓库地址，有收税州和免税州仓库地址，不清楚两个仓库有什么区别的请看上面第7步。比如风行速递给的这两个地址美国洛杉矶LAX发货仓库就是收税州地址，美国俄勒冈ORG仓库就是免税州仓库，风行的免税州仓库会比收税州仓库慢3到5个工作日，每磅加收1美元运费，综合来看，卡特的衣服不贵消费税不高，价格差别不大，想要更快速度的可以选择收税州仓库。

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej2uqtm4mj20q90f678f.jpg

比如我想要寄到收税州，我就把转运公司给的收税州地址完全照抄到第10步的框中，连名字电话邮编这些照抄哦，都要填好后如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej2yynrjrj20rl0j6jvv.jpg

地址下面那个打勾是表示此地址也作为信用卡账单地址，卡特对账单地址管理不像亚马逊那么严格，所以可以直接用转运地址，打上勾就行。上图标注的礼物选项一般自用或者出售的话不用勾，运输时间可以根据自己需要选择，越快的运输时间运费越贵哦，看上图中标注，都填好以后就点Continue Checkout去继续下一步。

点了上图中Continue Checkout按钮后，把页面往下拉，就可以填写信用卡帐号信息了，如下图

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej37k20vuj20s20i3q6m.jpg

把上图所示的信息都填写好，设置的密码就是卡特账户的登录密码，卡特登录的用户名就是第9步填写的邮箱，下一次购买的时候在第9步就可以直接用那个邮箱号和这里的密码登录了。都填写好就可以点Review your order按钮去核对订单，由于我之前没登陆所以在之前的页面即使填了收税州地址消费税也显示的是星号，在上图的页面填写密码后就算登陆完成，所以在最后那个核对订单的页面就会根据所填的地址显示具体的消费税啦，如果确定购买，就在最后那个页面点Place the order按钮就可以完成下单了！ 

等卡特发货会有个发货邮件，由于风行速递是自动入库无需预报的，所以收到发货邮件后不需要去操作什么，等货物被转运公司签收后转运公司也会发邮件通知货物已入库，这个时候再登陆到风行的网站上会看到下图所示的位置会显示已入库的包裹数量，到库包裹后面的数字就代表已经入库的包裹数量

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eejz2swkz3j20b10brgn6.jpg

点开到库包裹就会看到已入库的包裹列表，点具体运单进入就会到达填写出库申请的页面，如下图

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eej43zo82dj20gf0gln0z.jpg

按照上图标注的都填写好，充值好运费就可以提交出库啦，成功出库后就坐等收货了！

更多海淘直邮教程优惠请关注 `海淘直邮论坛 <http://www.haitaozhiyou.com/bbs/forum.php>`_
