Gymboree(金宝贝）海淘教程
=========================================

会海淘的妈妈一定听过金宝贝童装，Gymboree(金宝贝）自1986年起便在美国提供高质量童装，并已成为引领儿童时尚的卓越品牌，也深受海淘妈妈的喜爱，金宝贝童装可是又可爱质量又好的哦！为了能让更多妈妈为宝贝淘到好衣服，献上金宝贝的购物攻略

下单流程
--------------------

首先，点此打开 `金宝贝官网 <http://go.redirectingat.com?url=http%3A%2F%2Fwww.gymboree.com%2F&xs=1&id=48460X1205860>`_ ，打开后是如下页面

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy13gr3o1j20nl0hxaey.jpg

那个桔黄色的框是问你愿不愿意把自己的邮箱加入金宝贝的邮箱列表中，加入后会收到金宝贝官网发来的促销邮件、新商品上架的邮件等等。要加入的把自己的邮箱号输入中间的框里，再点join按钮（如上图所示），不想加入的可以点右上角的叉叉把桔黄色框关闭（如上图所示）

关闭了以后就会显示金宝贝的首页了，如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy176jqbej20o00igdli.jpg

金宝贝一般有活动的话活动信息都会写在首页，点页面上方的My Account按钮去登录或注册（看上图中标注）

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy1nyyw0wj20ov0gogp0.jpg

已有金宝贝帐号的可以用邮箱和密码在左边登录，没有金宝贝帐号的点页面右下角的Create Account按钮去注册帐号（如上图标注）

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy1q2avwwj20ns0fkad1.jpg

按照上图中的标注填好注册信息后点Submit按钮提交，注意密码需要6个字符以上哦！那个密码拿回的信息就是万一你忘记你的登录密码了，可以用你留的信息去取回密码，所以大家要填一个自己记得住的信息哦！

都填好点Submit按钮提交后到达如下页面，即登录成功的页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy1wimbuyj20ny0hm0wg.jpg

以后用已有帐号登录成功后也会到上图中此页面，在这个页面可以看到自己哦收货地址、邮箱、已购买成功的订单等等信息！在此页面就可以搜索自己想购买的商品了，可以点导航栏的分类去搜索（如上图标示），也可以到页面右上角输入关键词去搜索（如上图标示）

我演示下通过类目搜索，比如我点了导航栏的“baby girl”选项（3个月到5岁的女孩），就到达如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy23t69t1j20o60hqdl2.jpg

到此页面后可以点左边导航中的具体分类去查找，也可以点中间那张大图的活动进去（活动经常更新，以自己下单时的活动为准哦）

我演示下点活动页面进入，点中间的那个SHOP NOW按钮就到达如下的活动页面了

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy26sd14mj20nm0ia42o.jpg

中间上面的位置可以按具体的尺码搜索（如上图标注），看到感兴趣的商品可以点商品的标题或者图片进入宝贝详情页,比如我点了第三套衣服进入，如下图是它的商品详情页

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy29clyqzj20nj0i9gop.jpg

在商品详情页会有这个商品的面料等等的介绍，也会有尺码数量这些可选择，选好后点Add Selected Item To Bag按钮加入购物车（如上图标注）。这个地方注意一下，我现在是选的单件衣服所以直接加购物车就行，如果选的是套装（就是那种有衣服有裤子有鞋子那种一套的），就会每件商品都要你确定下要不要才加购物车，要的就点一下上图中右下角那个Add to Bag后面的勾，然后才能点那个加入购物车按钮。

加入购物车后是如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy2dxur4ij20qy0hfdjx.jpg

在上图中的页面右边就能看到购物车中的具体商品，如果不需要再挑东西了就点Checkout 按钮去结帐

.. note::
    目前金宝贝是满75美元免美国境内运费的（这个在金宝贝首页右上角会写）

我又加了几件商品后才点的Checkout按钮，点了以后是如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy2i9irszj20nr0i5whw.jpg

在上图中这个页面可以对商品做删除和修改哦，记得删除和修改后都要点Update Shopping Bag按钮才能更新成功（如上图标注）。然后在此页面还要选择运输方式，只有第一个4-10个工作日的才是免费的哦，确认商品和运输方式无误后点Checkout按钮（如上图标注）。

点了Checkout按钮后到达如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy2sxur95j20oo0hn0x9.jpg

在这个页面的右边会显示要购买的商品信息，商品要修改的话就点右上角的Edit Order按钮，不需要修改的话就在左边填写收货地址咯，金宝贝是不能直邮中国的，所以需要先注册一个转运公司，然后用转运公司所给出的美国仓库地址填入哦

我以我用的转运公司为例，让大家看一下转运给出的美国仓库地址是下面这样的：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy2wkaifij20qc09n410.jpg

然后把地址照抄到金宝贝的收货地址中（收货人名字，电话这种也是抄转运公司给的，不是填自己的哦），抄好后是如下页面

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy2yvh7unj20oe0i7afb.jpg

打星号的信息填好就行，填好点结帐按钮，注意结帐按钮有两个，左边那个是礼物包装，右边就是普通包装，要送人的话就点左边那个，但是礼物包装好像要加钱的，而且礼物包装会取出订单发票那些，自用或者拿来卖就点右边那个Continue Checkout按钮去结帐就行。

点了结帐按钮后是如下图页面

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy3gbqqrmj20nv0j70xt.jpg

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ecy3tjx4psj20g20dltbb.jpg

上图中的积分活动的时候会送。礼品卡就是网络代金券，金宝贝官网有卖的，如果没有信用卡的可以让有信用卡的朋友去金宝贝官网买礼品卡来给自己用，没有礼品卡的那个框就不填。优惠码的话金宝贝的活动页面一般会直接写明优惠码是什么的，如果刚好赶上活动的时候，就把优惠码在对应框里填入然后点后面的Apply。中间还有个填金宝贝券的地方，有时候在金宝贝消费，东西寄到手时会附上金宝贝的券给你下一次用，那个券的券号就填在那个框里（不是每一次都会有券，如果有送券记得看清楚券的到期日期哦）。下半部分就是填信用卡信息了，左下角那一片是填信用卡的账单地址，就是每个月的信用卡纸质账单是寄到哪个地址的，这个只是用来核对卡是不是本人消费防止盗刷的，所以请大家要如实填写，填写方法如上图。右边部分是填卡号等信息，填写方法如上图。都填好了就点Continue to Place Order按钮就去确认订单下单了，然后就大功告成了！  订单下好了会收到金宝贝官方发来的一封订单确认邮件，等金宝贝发货了还会有发货邮件，等发货了再去转运公司预报入库（有些转运可自动入库），然后等东西到转运了再去转运官网填写国内收货地址，充值运费，提交出库，之后就是坐等收货咯！ 祝大家能都学会，为宝贝们淘到可爱的衣服！

