iHerb海淘教程
=================

iHerb是美国知名的天然品网站，主打食品保健品，买宝宝辅食和营养品很不错。直邮中国且支持支付宝付款，有中文页面，每个月都有很给力的优惠运费政策，首次购物输入优惠码：**RJP303** 还可以订单满40美元立减10美元，是海淘新手必去的海淘网站哦！

iHerb 优惠码（礼券码）
----------------------
优惠码（礼券码）：**RJP303** ，首次购物时在购物车页面输入， *首次在iherb购物使用礼券码的订单满40美元可减10美元*  ，未满40美元可减5美元。

iHerb母婴商品推荐
------------------------
iHerb母婴商品推荐列表见：http://www.yyhaitao.com/iherb 可按重量或价格排序所推荐的商品方便凑单，无货的商品会标注，方便监控到货情况。点击商品图片就可以进入到iHerb对应商品的商品详情页。

iHerb凑单工具
------------------------

iHerb凑单工具链接为：http://www.zhuzhuhaitao.com/iherb 
`iHerb海淘交流论坛 <http://www.haitaozhiyou.com/bbs/forum-2-1.html>`_ 上面有商品推荐，及时更新海淘优惠信息。有什么问题可以在上面交流。

.. note::
    为了享受最优惠的运费，iHerb常需要凑单，凑出重量7磅以内，金额在60到80美元之间的订单最划算！利用此 `iHerb 凑单工具 <http://www.zhuzhuhaitao.com/iherb>`_  可以按重量和金额范围在指定类目下搜索iHerb的商品，凑单更简单！

下单流程
----------------------------

首先打开网址 `iHerb中文首页 <http://cn.iherb.com/?rcode=RJP303>`_ 出来的页面如下图：点击中文的欢迎，这样进入以后就是iherb的中文版的页面啦

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8lk5goraj20so0hhad4.jpg

如果进入以后不是中文页面，还可以点左上角的中国国旗切换成中文。点右上角的“我的帐户”去注册或者登录（如上图标注）

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8ln040y5j20ru0hwtdr.jpg

已有iherb帐号的点左边登录，没有iherb帐号的到右边注册，注册填写的信息如上图标注，填写好点“创建一个账户”按钮提交。

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8loqsnvoj20ri0ioael.jpg

提交注册信息后自动就会登录，在登录进账户的任何一个页面的搜索框都可以搜索想要的商品，搜索要用英文关键词，商品的英文名不知道的话可以百度或者借助于淘宝哦！搜索出来的页面直接就可以将商品加入购物车，也可以点击商品图片或者名称进入到宝贝详情页，如下图标注：


.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8lqtdlarj20p80ifq7c.jpg

点了商品图片进入商品详情页是如下的页面：在这个页面可以看到商品的金额、重量、保质期、介绍等等，有人会发现iherb的重量写高很多，iherb计重完全看这个重量，人家运费便宜所以虚高就随它虚高吧。在这个页面也可以将商品加入购物车

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8lumyy15j20sk0fi42f.jpg

点加入购物车按钮后，页面就会跳转到购物车页面，在购物车页面可对加好的商品做修改数量、删除等操作，修改数量的时候数量旁边会出现“更新”按钮，记得点更新，不然数量修改不会成功哦！如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8lwvj7c5j20pu0hddj5.jpg

在购物车页面往下拉，会显示订单总金额和总重量，如下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8m7yydm4j20s80i0jvm.jpg

.. note::
    因为iherb直邮的条件是订单不能超过7磅，金额不能超过80美元，而且优惠的运费一般是需要订单金额减去优惠的部分后还能满60美元，所以凑单是淘iherb必做的事情，为凑单感到烦恼的可以用用这个凑单工具 http://www.zhuzhuhaitao.com/iherb  可以输入金额和重量范围在指定类目下查找商品呢，非常好用！

.. note::
    首次在iherb购物可以满40美元减10美元，就需要在购物车的这个页面输入优惠码（礼券码）：RJP303，输优惠码（礼券码）的位置见上图标注.

输好优惠码（礼券码）以后就变成如下页面：这就代表成功使用了优惠码，优惠的10美元是显示在节省里面，如果iherb有打折活动，打折的金额也会显示在节省里面哦！核对购买的商品无误后可以点结帐按钮。


.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8m7d3ubpj20rc0i778e.jpg

点了结帐按钮就会让你去填写收货人姓名和收货地址。这一步一定注意要用真实名字，因为下完单还会让你去邮政上传身份证的，上传的身份证名字和iherb填写的收件人名字必须一致才能通过审核！具体怎么填写看下图：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8nmz1regj20eh0eit9z.jpg

.. note::
    如果是第一次购物，但没有输入礼券码，iherb就会跳出一个页面让你去输入Referral Code，那再填Referral Code的框里输入RJP303也是可以的，记住iherb只有第一次下单才可以享受减10美元的优惠，如果第一次没使用优惠第二次下单也没能再享受优惠啦！然后就会到达如下页面：

在这个页面可以选支付方式，一般直接用支付宝付款最方便

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8mp67r9ej20re0hq0wo.jpg

点使用支付宝支付后就会到达订单核对的页面，在页面里会有地址、商品明细、金额等等的确认，不对的地方都可以点编辑按钮去编辑，确认无误就点确认按钮，然后就到达支付宝付款的页面了，如下图：把支付宝帐号、支付宝登录密码、验证码填好，就可以去支付宝支付啦！付好款iherb的下单就算成功了！订单成功后还需上传身份证到邮政网站上才能发出货物哦！

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8msp85vmj20ow0e9go9.jpg




iHerb上传身份证攻略
--------------------------

在iherb下好单以后，2天内就会收到邮政发来的要求上传身份证的邮件。邮件内容如下图：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8nxx1nk6j20oy0clae3.jpg

点邮件中的链接直接进入或者把链接复制进浏览器中打开，就会进入到如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8prvqon8j20j50f7764.jpg

快速登录码会自动显示在对应的框里，然后自己填好验证码，点提交按钮就可以进入上传身份证的页面，如下图：在这个页面页面会显示名字和邮箱，名字和邮箱无误的话，就点“上传新身份”按钮

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8o5qtp77j20id0dltaz.jpg

点完“上传新身份”按钮就进入到如下页面：

.. note::
    对照图片把该填的信息填上，身份证正反面上传上，可以用手机分别给身份证正面和反面拍个照，然后用QQ截一下图（截图的用处是缩小像素），因为邮政要求上传的身份证照片要300KB以内，没有用QQ截图过的就会像素过大导致上传不成功！都填写完毕就点“添加身份证”按钮

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8oyi87bhj20o10jvtcj.jpg

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8pymkj6gj20m30iyadg.jpg

添加成功以后会显示如下页面：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8q47nn0sj20a904gjrk.jpg

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeauxwkrtoj20mb0d8q4s.jpg


然后就是等待身份证审核啦，一般两个工作日内会完成审核，不算周末哦！审核结果会邮件通知的，所以要关注邮箱哦！身份证审核通过iherb就会自动发货的，不用再去操作，直接等着就可以！

iHerb常见疑问
---------------------------

疑问1：为什么我的订单已满60美元，但没有享受最优惠的运费？如下图的订单

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1ee8n73cnmsj20cf096q3r.jpg

答：iherb的优惠运费都是商品金额需要减去优惠后不加运费前满60美元才能享受的，如上图的商品金额是76.91美元，优惠是18.58美元，相减后是58.33美元，实际上还没到60美元，所以还需要调整商品。

更多海淘直邮教程优惠请关注 `海淘直邮论坛 <http://www.haitaozhiyou.com/bbs/forum.php>`_
