德淘W家教程
=======================

宝宝吃的奶粉和辅食一定要自己海淘的才放心哦！据说现在有很多收购旧奶粉盒的人，就是为了制造假奶粉，这种假奶粉光看包装是区分不了真假的，所以为了宝宝的安全，妈妈们就自己学海淘吧，其实真的不难！德国W家有各类德国婴儿用品，尤其是德国的奶粉和辅食很出名，而且支持支付宝付款，各位妈妈们不用苦恼于没有信用卡不能海淘了。

优惠码
-----------------
首次购物可以使用优惠码: **zzht123**  获得1000积分，次月以后购物抵扣10欧元,很给力！ 

商品推荐
------------------

W家母婴商品推荐列表： http://www.mmqqg.com/p/22


下单流程
-----------------

点击打开 `德国W家的网址：windln <http://prf.hn/click/camref:11l3j7/pubref:test/destination:http%3A%2F%2Fwww.windeln.de%2F>`_  , 我购买那会W家是满59欧元可以免德国境内运费，大家下单时可以看首页右上角的金额知道当前多少欧元免德国境内运费哦！点上图中所标注的“我的帐户”先去注册用户

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaw3djb54j20vb0jv7bg.jpg

已经有帐号的可以在页面左边输入注册的邮箱号和密码直接登录，没有帐号的请在页面右边先注册帐号，注意事项请看上图，注册的页面比较长，所以我分了两张图来截，其实是同个页面哦！填写好注册信息后点创建帐户按钮。注册完以后就会自动登录了，如果没有注册登录的就到上图这个页面的左边去登录即可。 

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaw6r8ul6j20u00jxq78.jpg

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaw7fhzxmj20tv0h7ju2.jpg

登录好是以下页面，可以直接在搜索框中搜索想要的商品，输英文即可。搜索框的位置看下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaw87dxuej20ua0dbdih.jpg

比如我搜索了爱他美（aptamil)就出来以下的搜索结果页面：我搜索的词范围比较大，所以出来的商品会比较多，建议大家有明确购买目的的可以用更精准的词搜索商品，不知道英文名称的可以百度或者淘宝

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaw93kbd6j20uh0hv0xp.jpg

点击商品图片会标题会进入以下的商品详情页：

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawa8e1nyj20s60k143f.jpg

此页面用浏览器翻译出来的结果不准确，所以我直接用德文版截图，中文翻译可以看我上图中的标注。大家一定要看清楚商品的克数和数量再加购物车，W家很多奶粉都是整箱购买的，所以一个商品经常就是好几份。可以购买的商品后面会让你填数量，如果没有填数量的地方代表缺货，选好商品填好数量后点加入购物车按钮（见上图标注）。

加好购物车系统也不会自动跳转到购物车页面，只是会在右上角的购物车图标中显示加入购物车的商品的个数，然后可以再去搜索其他商品再加购物车，步骤都是一样的。所有商品都添加完以后就点页面右上角的购物车图标（见下图标注）

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawbkcjzpj20tl0gz42t.jpg

到达购物车页面，可对购物车里的商品进行修改或者删除，确认无误可点结帐按钮（如下图标注）：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawcorjfxj20qr0hqmze.jpg

W家的商品是会有商品增值税的，这个只是列出来让大家看到增值税收了多少，这个税是已经包含到商品的金额里的，不用再加，比如我这单的奶粉价格是63.48欧元，写着7%的增值税，税是4.15欧元，实际支付也只用付货款的63.48欧元就行，所以大家可以放心！ 

填收货地址 点结帐按钮后会到填收货地址的页面，这里填写的就是德国的转运公司地址，如下页面：

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeazokpegnj20h10ast9c.jpg

选择付款方式 点完继续按钮会到达以下页面，W家现在开通了支付宝支付，建议大家选支付宝支付，因为不用手续费也很方便

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawgj16i1j20te0h3gnx.jpg

选完付款方式再点继续按钮，就会到达订单确认的页面，如下图：如果是首次购买，记得一定要在此页面右下角填写优惠码的框中（看下图中标注）填入优惠码：zzht123，然后点发送按钮，用此优惠码第一次下单成功后，下次用此帐号购物帐户就会有1000积分，下次可以抵扣10欧元哦，很给力的，抵扣的方法图中也有标注

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawkeyuk7j20q20gxq7f.jpg

所有信息都确认无误后，点”现在购买“按钮就可以去支付宝付款啦，付款完成后订单就生效了，可以到页面右上角”我的帐户“中去查看订单信息（教程第一张图中有标注我的帐户的位置） 下单完成以后，大概过个四五天左右W家才会发货，然后就是转运的操作流程啦！



德淘转运教程
-------------------------

注册好转运公司（德国比较出名的转运公司有败欧洲或欧洲GO，我选择的是欧洲GO，欧洲GO的注册链接为：http://www.eur-go.com/?code=635199693678750000 打开注册链接，会显示如下页面：点下图中标注的”注册“可以去注册转运

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawm7wzpgj20p60j7gqc.jpg

注册时出现以下页面：把打星号的内容都填完即可完成注册

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawozar6lj20k40jognp.jpg

注册完成后会自动登录到以下页面：点下图中标注的德国收货地址，可看到需要填写的收货地址

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawptcb5mj20rp0j776w.jpg

点开后就是以下页面：就把此页面中的信息一一对应填到W家的收货地址中即可

.. image:: http://ww3.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawrjm7r3j20qh0idada.jpg

W家的收货地址填好后就是以下图片中的样子：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawdzo10uj20qc0h5419.jpg

收货地址填完后点继续按钮，会出现如下页面：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeawfin28uj20u10gsq54.jpg

因为欧洲GO给的德国地址有另一种写法，所以W家改成了另一种写法，没关系，直接点继续按钮即可。 


是自动入库W家的商品的，所以就不用去入库预报了，等货物被转运公司签收后会收到转运公司发来的货物已入库的邮件，大家记得多关注邮箱。收到邮件后就登录转运公司的账户，登录成功后会在左边导航栏“到库货件”里看到入库的包裹数量。

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaxg49wzgj20r4077jsh.jpg

点上图中的运单号码进入就到了申请出库操作的页面，填写的内容看下面两张图上标注的：

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaxjv5bhwj20os0j5wl2.jpg

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaxof94sqj20pp0jfadl.jpg

都填写好就在最下面阅读并同意条款那里打勾，然后点“提交运单”按钮。

提交好以后就会到确认的页面，这个页面会给出运费。运费会先多收些，实际扣款按出库实际重量来扣，所以多出的运费还会存在账户里，不用担心！

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaxx68ml7j20jr0jcn0t.jpg

点了上图中的“付款”按钮后就到达付款页面，如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeay176mzxj20j20ai0uq.jpg

可以选择支付方式，然后点下一步按钮，比如我选了支付宝支付，再点“下一步”按钮, 下面就是支付宝的登录页面了，填好支付宝帐号和支付宝登录密码后，点“登录”按钮

.. image:: http://ww2.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeay4gnp8dj20p80gzn08.jpg

完成好支付宝充值以后，出库的步骤就操作完了，就可以点击“已完成支付”的按钮就到了运单列表的页面，上面有运单的处理状态，如下图：

.. image:: http://ww1.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeay9pvctzj20t20g7ad8.jpg

在“状态”那一栏就可以看到货物的状态啦，一旦发货了，状态会更新为已发货，而且也会收到欧洲GO发货的邮件 

.. image:: http://ww4.sinaimg.cn/large/d6e3d8b6jw1eeaymbgsdhj20qr0fsjtw.jpg

更多海淘直邮教程优惠请关注 `海淘直邮论坛 <http://www.haitaozhiyou.com/bbs/forum.php>`_
